Witamy w Zaawansowanym Retuszu Portretów! Jestem waszym instruktorem,
a dziś opanujemy profesjonalne techniki ulepszania portretów.
Ten kurs obejmuje retusz skóry, ulepszanie oczu,
i korekcję kolorów dla oszałamiających rezultatów portretowych.
Zaczniemy od przetwarzania plików RAW w Camera Raw,
potem przejdziemy do zaawansowanych technik Photoshopa.
Nauczcie się profesjonalnych metod separacji częstotliwości
dla nienagannego retuszu skóry bez utraty tekstury.
Opanujcie techniki dodge i burn dla wymiarowego oświetlenia.
Ulepszymy oczy, aby się wyróżniały i błyszczały,
idealne wybielanie zębów i ulepszanie uśmiechu.
Korekcja kolorów nada waszym portretom profesjonalny wygląd.
Na koniec stworzycie portrety jakości magazynowej.
Rozpocznijmy tę ekscytującą podróż ku doskonałości portretowej!